# Raw Content: Najaf Se Karbala Tak


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Najaf Se Karbala Tak</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>(ओह… आह… या मौला…)<br>(हम्म… म्मम…)<br>नजफ की हवाओं में एक दर्द बसा है<br>करबला के सफ़र में वफ़ा का रास्ता है</p>



<p>अली वो शेर-ए-खुदा, वो इल्म का समंदर<br>नबी का भाई, जिसके ज़िक्र से धड़कता है अंदर<br>वो खैबर का फातेह, वो इंसाफ की मूरत<br>खुदा के नूर की, वो कामिल सी सूरत<br>(या अली… या अली…)<br>मोहम्मद की जान, और दीन का सहारा<br>अली के ही दम से, चमका हक़ का सितारा</p>



<p>वही है कुरान की तफ़सीर, वही है रहनुमा<br>नफस-ए-रसूल का, वो पाकीज़ा सिलसिला</p>



<p>नजफ से करबला तक, अश्कों की ये कहानी<br>दीन को ज़िंदा रखने की, लहू की ये निशानी<br>(या हुसैन… या हुसैन…)<br>नजफ से करबला तक, रूह की ये पुकार<br>अहले-बैत की उल्फ़त है, खुदा का इकरार</p>



<p>फातिमा का वो आँगन, जहाँ पले ये सितारे<br>हसन का वो सबर, और हुसैन के वो नज़ारे<br>मुस्तफा की दुआओं का, ये महकता गुलशन<br>प्यासे लबों ने किया, हर अंधेरा रौशन<br>(मज़लूम हुसैन… प्यासे हुसैन…)<br>हक़ की राह में, घर बार लुटाया<br>बातिल के आगे, कभी सर न झुकाया</p>



<p>वही है ज़मीन का गौरव, वही है अर्श का नूर<br>जिसके दर से न जाता, कोई खाली और दूर</p>



<p>नजफ से करबला तक, अश्कों की ये कहानी<br>दीन को ज़िंदा रखने की, लहू की ये निशानी<br>(या हुसैन… या हुसैन…)<br>नजफ से करबला तक, रूह की ये पुकार<br>अहले-बैत की उल्फ़त है, खुदा का इकरार</p>



<p>(आह… म्मम… या मौला…)<br>सजदे में जो सर गिरा, वो नमाज़ बन गई<br>हुसैन की वो शहादत, दुनिया की आवाज़ बन गई<br>कुरान बोलता है, इनके किरदार के ज़रिए<br>जन्नत की राह मिलती है, इनके प्यार के ज़रिए<br>(सदाए-ए-इश्क… सदा-ए-हक़…)</p>



<p>नजफ से करबला तक, अश्कों की ये कहानी<br>दीन को ज़िंदा रखने की, लहू की ये निशानी<br>(या हुसैन… या हुसैन…)<br>नजफ से करबला तक, रूह की ये पुकार<br>अहले-बैत की उल्फ़त है, खुदा का इकरार</p>



<p>(नजफ से… करबला तक…)<br>(अली… हुसैन…)<br>(ओह… म्मम…)<br>मोहब्बत का ये सफ़र, कभी खत्म न होगा<br>ये ज़िक्र, ये गम, हर दिल में सदा होगा</p>
